焦れたい　今すぐに
我现在就想沉溺其中
本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用
长期招募翻译/时轴　招募群:232487445
观众群:837916838　TG:@KitaUji
日听:梗小姐　翻译:安提莫 桑酱 恋葉るる
时轴:H.Coo　校对:pluviophile
压制:TheM14
うんそう　あのピアスね
是的  那副耳环
商品预留单
店番の子が売っちゃってたみたいなの
好像被店员不小心卖掉了
私も今聞いてね
我也是刚刚才知道
ごめんね
ずっと言ってたんだけど
抱歉  我明明交代过的
ウェブで海外のお客さんとかも買っていくから
因为线上也有海外顾客购买
人気ある商品はすぐ出ちゃうんだよね
热门商品很快就会卖完
かわいい
好可爱
でしょ？
对吧？
寮長　一緒にピアス開けて　これつけません？
舍长  我们一起打个耳洞然后戴这对耳钉吧？
お揃いで
成对的
ピアス　取り置きでいいよね
那耳钉就先帮你们预留咯
はい
好的
そうですか
这样啊
連絡していただいてありがとうございました
谢谢你特地通知我
虽然我　一路上　拼尽全力
めいっぱい　背伸び　してきたけど
但在你面前　却总是手足无措
君の　前じゃ　上手くできない
比碳酸跑气的速度还快
炭酸が抜けるより　早いスピードで
这份感情不断变化
変わっていく気持ち
就算自己也　仍未察觉
まだ自分でも　気づいてない
呐
ねえ
与最初　所期望的未来　相比　有点不一样
最初に　望んだ未来　とは　少し違うけれど
但最后　什么也不需要　只想　留在你身边
最後は　なにもいらない　ただ　そばにいて
笨拙　闹矛盾
不器用で　すれ違って
爱猜忌　笨蛋一样的我们
勘繰って　ばっか僕たちは
不愿说　说不出　像任性的坏小孩
言えない　言えない　なんて勝手なんだろう
即便想着「有你在的明天该多好」　现实也无法改变
君がいる明日がいいなって思っていたって変えられない
想要告诉你啊
伝えなくちゃ
寒すぎて　サミュエル・L・ジャクソンになった
天气太冷了  冷到我都变成塞缪尔・L・杰克逊了
サミュ？
塞缪？
サム・ペキンパーになった
我变成萨姆・佩金帕了
寒
アイ　アム　サム
I am SAMU
サムフォーティーワン
寒 41
うるさいな
你们好吵
おお　まだ誰もいない
还没人来欸
ちょっとお手洗い
我去一下厕所
あ　私も
我也去
まだ暗いですけど
天还没亮
これで見えるんですかね？
这样能看清吗
え　何が？
看什么？
見てほら　お酒売ってるよ
你看  有酒卖哦
寮長って　協調性ないですよね
舍长真的没有团体行动意识呢
な　なんで？
何出此言？
雲海　見られるといいですね
但愿能看到云海
ええ　最近昼夜の寒暖差が大きいから期待できるわ
是啊  最近昼夜温差很大  应该可以看到
放射冷却といってね
这叫辐射冷却
くだらないおもちゃが出ます
会抽到「无聊」的玩具
返品・返金・交換はできません
无法退货  退款  换货
惊喜盲盒
会抽到图上没有的
「无聊」玩具！
无法退货、退款或换货
这是过去曾以内容可疑而风靡一时
的「Cosmos」扭蛋，是深深刻在
30-40岁男性心中的传说级扭蛋
予防線すごいな
叠这么多甲
いつからあるんでしょうね
不知道是什么时候开始放在这的呢
ねえ
是啊
あと　私はロープウェイのロープ売ってるのにも驚きましたが
还有  那边竟然在卖缆车的专用钢缆
宝登山  钢缆
買えんだね　ロープ
钢缆竟然也能买得到啊
おーい　ロープウェイもう動くってさ
喂  可以去搭缆车了哦
おお
好
ロープウェイって支柱のとこを通過するとき怖くない？
不觉得缆车经过塔柱的时候很可怕吗？
グラグラして　アトラクションみたいだよね
摇摇晃晃的  好像过山车哦
空と山が溶け合ってるみたいだ
天空和山好像连成一片了
この季節しか見られない光景か
是只有这个季节才能看到的景色呢
この時間だけが特別なんだね
只在这个时间才如此特别啊
观景导览
あーよく見えない
看不太清欸
壊れてるのかな
是不是坏了啊
そんなことある？
怎么可能啊？
※ 此类山顶望远镜为需投币才可使用
お金入れた？
你投硬币了吗？
ここが頂上？
这里就是山顶？
日差しがあっても冷えるね
明明有太阳但还是好冷喔
ねえ先輩
学姐
手　繋いだら温かいよ
牵着手的话会比较暖和哦
手　どうかした？
你的手怎么了吗？
ただ今の時期は
只是现在这个时节
寒くて少し寂しいね
冷到让人觉得有些寂寞
暖かくなれば　梅や福寿草の花が咲くだろうに
要是再暖和一点  梅花和福寿草应该就会开了吧
ぼたんオフショルだもん
毕竟牡丹你穿的露肩嘛
私の上着貸すよ
要不要穿我的外套
いいよ
没关系
いぶきが寒くなっちゃう
那样你会冷的
じゃあ一緒にお酒飲まない？
那要不要一起喝酒？
下で買った武甲の梅酒
我在山下买的武甲梅酒
美味しくて温まるよ
好喝又暖身哦
ありがとう
谢谢你
ぼたん？
牡丹？
いぶき？
伊吹？
見てぼたん
牡丹快看
冬の桜だって
是冬天的樱花
ね　寂しくないよ冬
冬天一点也不不寂寞呢
うん　そうだよね
是啊  一点也不寂寞
クリスマスか
圣诞节啊
イブってどうしてる？
你圣诞节前夜有安排吗？
ぼっちだが
就我自己一个人啊
寂しすぎるから集まろう
那也太孤单了  聚一下吧
最高　だれよぶ？
好哎  找谁一起？
日本でのテンションがよくわからん
我不太懂日本对圣诞节的热情
中秋節みたいな？
是像中秋节那样吗？
いや中秋節をそもそも知らんし
说到底我根本不知道中秋节是什么
台湾のクリスマスって日本と違うの？
台湾的圣诞节和日本不一样吗？
全然
完全不一样
360 度違うよ
360 度都不一样
それ一周しちゃってるじゃん
那岂不是绕一圈回来了
家族でケーキは？
会和家人吃蛋糕吗？
なし
不会
カップルでプレゼント交換は？
情侣之间互送礼物呢？
ないよ
没有哦
おらん
才不会
へー全然違うね
完全不一样呢
でしょ
对吧
灰色のクリスマスだ
是没有什么色彩的圣诞节呢
そう？
你这么想？
てか毎回本屋付き合わせてごめんね
话说每次都让你陪我逛书店  真是麻烦你了
いいよ　楽しいよ
没关系  我很开心
今日何買うの？
今天要买什么？
フーコーの初翻訳本と
福柯的首译本和…
あとなんか　冬休みに読むやつ
怎么说呢… 寒假里的读物
この人　新刊出てたんだ
这个人  出新作了呀
今回も分厚いね
这次也很厚呢
本　好きだね
你很喜欢看书呢
うん
嗯
決めた
我决定了
プレゼント交換をしよう
我们来交换礼物吧
本の
都用书
な　なぜ？
为… 为什么
クリスマスだから
因为圣诞节嘛
するんでしょ　カップルは
情侣之间  会做的吧
爱作为实践
关系性思想试论
30 分で本を選んで　外のカフェで待ち合わせね
半小时内选好书  然后到外面的咖啡店汇合吧
何を選んでもミートしない不安に襲われる
很怕怎么选都不合她的口味啊
いや　まず贈与において
不对  说到赠与
ホームランを打ちたがるスケベ心を捨てるべきか
是不是应该放下一次直接「送出最佳礼物」的妄念？
ってか贈与ってなんだよ
嗐  赠予是什么鬼
プレゼントだろ
我们是互换礼物吧
※ 马塞尔・莫斯( Marcel Mauss)，法国社会学、人类学家，代表作是《赠与论》
モースか私は
我是莫斯吗…
照れが
真难为情…
そもそも喜んでくれるかな　なんて自意識がおかしいのだ
而且她会高兴吗？我是不是有点自我意识过剩了
とはいえその期待なしにプレゼントは選び難く
不过如果不报以这样的期待  挑礼物也会变得困难
本について考えているのか
我到底应该关注书的内容本身
ジンランのことを考えてるのか分からんくなる
还是想想她会喜欢什么书呢…
世に一つとして簡単に片付く問題はない
「这世界上没什么能够随随便便解决的问题」
この点において小林秀雄は全く正しい
在这一点上  小林秀雄真是太对了
もっと知りたいな
あの子のこと
想要更了解她啊
私はね　これ
我选的是这本
台湾現代诗のアンソロジーみたいなやつ
算是台湾现代诗作品集吧
チュンリーなんか面白いよ
像陈黎的诗之类的很有意思哦
気に入ってくれるといいな
希望你能喜欢
ありがとう
谢谢
あのあなたは詩が好きなの？
那个  你喜欢读诗吗
知識はないけどね　うん
虽然不太了解这方面的知识  但喜欢哦
お待たせしました
久等了
昔　台湾主人の映画見てさ
我以前看了部以台湾视角拍的电影
台湾の中の日本を初めて意識したんだよね
第一次认识到了台湾人眼中的日本
そんなことをさっき　唐突に思い出しまして
我刚刚就是突然想到了这一点
なんかさ私のそういうの　奏に知ってほしいの
就觉得  很希望奏像这样了解我
私は自分のことを話したり
我不太擅长说自己的事情
思いを伝えるのがあまり得意ではないのだけれど
或者表达自己的情感和想法
これ
这本
写真集？
摄影集？
いや
不是…
絵はがきだ
是明信片
私の好きな映画監督が撮った写真の絵はがき
这是用我喜欢的电影导演拍摄的画面制作的明信片
もしよかったら　いつか
如果方便的话  希望某天…
これに　あなたのことを書いて　私に送ってほしいな
你能写下关于你的事情  寄给我
ジンラン
景岚
はい
好
きっと
我一定会
降ってるね　鬱陶しいのが
在下雪呢  好烦人啊
越後湯沢って立山山麓くらい積もるのかな
越后汤泽那边  雪会不会积得和立山山麓差不多厚啊
じゃあぼたん　この旅行は私がエスコートするから
安啦牡丹  这趟旅行就由我来保护你吧
うん　楽しみ
嗯  我很期待
新潟といえばお米
说起新潟就不得不提大米
お米といえば日本酒
说起大米就会想起日本酒
そして日本酒といえば
然后说起日本酒就会想起…
※ 日本酒博物馆：新潟设立的自助式清酒品鉴设施，主打“投币自饮、自由品尝”，县内共有3家分店，除此之外还经营各种本地特产。
ぽんしゅ館
日本酒博物馆！
ぽんしゅ館というのは
所谓博物馆就是
新潟人も知らない新潟を売る
新潟人都不知道新潟有卖的
様々な県内産品が揃う新潟の専門食品店だよ
各种县内特产都有的新潟食品专卖店
酒温泉
越後湯沢温泉に
越后汤泽温泉那边
酒温泉
日本酒をブレンドしている酒風呂なんていうのもあるし
有掺了日本酒的那种酒温泉
酒温泉
新潟の全酒造を利き酒できる試飲施設
还有能品尝新潟各个酒造清酒的试饮设施
利き酒番所を備えているんだよ
叫「利酒番所」
素晴らしいね
真好啊
来てみたかったんだよね
我一直想来呀
ぽんしゅ館オリジナルの日本酒とかもあってさ
这里还有博物馆原创的日本酒欸
あー楽しそうだ
她好开心
何ホッとしてるんだろう私
为什么我突然松了口气
もしかして今私無理させてる？
难道说今天是勉强自己陪我来的
早く入ろ
赶紧进去吧
結局お酒が
结果还是因为酒…
ぼたん？
牡丹？
ひゃ百種類くらいある
居… 居然有一百多种！
えーこれ全部新潟のお酒なんだ
欸  全是新潟的酒吗
さっき買ったコイン
刚才买的代币
お酒によって必要な枚数は違うんだね
根据酒的不同  需要的枚数也不同呢
うーんと私これにしよ
嗯  我就来这款吧
加賀の井
加贺之井
え　うそ　早
欸  怎么这么快
なぜ？
为什么
なんかこのお酒を基準に味わいの目安が
好像是以这款酒为基准
ponsho馆  基准酒
本酒为唎酒番所的基准酒
以⭐标注酒味的强弱
还带有原创评论
可作为品酒时的参考
全部のお酒についてるらしくて
来评价别的酒的口感的
えーじゃあ私もそれがいい
欸  那我也要这个
あら真似っ子ちゃん
哎呀  学人精
次はどれにしよう
下一杯喝哪个呢
私もうちょっとあるから
我还有点没喝完
いぶき見ておいでよ
伊吹你先看看吧
うん
嗯
美味しい
好好喝
立ったまま自販機から缶コーヒーを買うみたいに
就这么站着  像从自动售货机买罐装咖啡一样
お酒って飲めちゃうんだ
原来还能这么喝酒啊
いぶきと出会わなければ
如果没遇到伊吹的话
こんな経験　果たしてできただろうか
我能拥有这样的经历吗
ぼたん　ね　ここまた来ようよ
牡丹  我说  下次再来这里吧
それでさ　一緒に全種類飲んじゃおう
然后  一起把所有种类都喝了吧
ね
好吗
そうだね
好啊
なんか外にさ桝とかも売っててさ
外面好像还有卖酒杯哦
めっちゃ気になるよね
好想去看看
それってあと何年かかるかな
那得花上几年呢
その頃には　私たちはもう学生ではないかもしれない
到那时  我们可能都已经不是学生了
あの寮にだって　住んではいないかもしれない
也可能不住在那个宿舍了
あと何回　一緒にお酒が飲めるのかな
还能一起喝几次酒呢
それでは失礼いたします
那么我先失陪了
素敵なお部屋
好棒的房间
ね　いぶき
喂  伊吹
ビール二本にコーラと炭酸水
有两瓶啤酒  还有可乐和气泡水
すごい！
好厉害
冷蔵庫にたくさんウェルカムドリンクが常備されてる
冰箱里有好多饮料欸
聞いてる？
在听吗？
は　あ　うん
啊  嗯
ごめんなさい
对不起
ま　窓が大きくて素敵ね
窗  窗户好大真棒啊
ビール瓶を置きなさい　まず
先把啤酒瓶放下
ベッドくっついてる
两张床紧挨着
なんかやーらし
感觉好下流
何？
怎么了
可愛いね
很可爱啊
いぶきは
伊吹
ご　ご飯まで時間あるしさ
还有段时间才吃饭
大きいお風呂行かない？
一起去大浴场吗
やだ
不要
二人だけがいい
我只想和你两个人…
いろいろしたいね
有好多想做的
いい？
可以吗
最初だけ確認
第一次会征求同意
次からはしない
下次就不会了
あの　待って
那个  等下
ちょ　私準備が
等  我还没准备好
準備？
准备？
なんだ　準備ができてたのは私だけか
原来  做好准备的只有我吗
いぶき
伊吹
私たちは　友達をやめて　一体何になったの？
我们  不再当朋友之后  到底成为了什么呢
え？これ？なんで？
欸  这是  怎么会
ピアスだって売り切れって
耳钉  不是卖掉了吗
ごめ　ごめんね
抱歉  对不起
また私　ぼたんにそんな顔させた
我又让牡丹露出了这种表情
私が買ってたの
是我买的
少し前に
不久前
でも渡せなくて
但是没交给你
どうして
为什么
（一次性穿耳器）
これで
用这个
私に穴を開けて
给我打个耳洞吧
ぼたんに　開けて欲しかったの
我希望是你帮我打
私たちの何よりも先に
在我们之间发生任何事之前
そして　もしよかったら　あの
然后  如果可以的话  那个
いいよ
可以哦
私にも　して
也帮我打吧
刚才过了饭能。饭在池袋吃了，等下就回去。
知道了
回来的时候小心点
刚才过了饭能。饭在池袋吃了，等下就回去。
知道了
回来的时候小心点
刚才过了饭能。饭在池袋吃了，等下就回去。
知道了
回来的时候小心点
刚才过了饭能。饭在池袋吃了，等下就回去。
知道了
回来的时候小心点
刚才过了饭能。饭在池袋吃了，等下就回去。
知道了
回来的时候小心点
刚才过了饭能。饭在池袋吃了，等下就回去。
知道了
回来的时候小心点
刚才过了饭能。饭在池袋吃了，等下就回去。
知道了
回来的时候小心点
刚才过了饭能。饭在池袋吃了，等下就回去。
知道了
回来的时候小心点
刚才过了饭能。饭在池袋吃了，等下就回去。
知道了
回来的时候小心点
刚才过了饭能。饭在池袋吃了，等下就回去。
知道了
回来的时候小心点
刚才过了饭能。饭在池袋吃了，等下就回去。
知道了
回来的时候小心点
刚才过了饭能。饭在池袋吃了，等下就回去。
知道了
回来的时候小心点
刚才过了饭能。饭在池袋吃了，等下就回去。
知道了
回来的时候小心点
刚才过了饭能。饭在池袋吃了，等下就回去。
知道了
回来的时候小心点
刚才过了饭能。饭在池袋吃了，等下就回去。
知道了
回来的时候小心点
刚才过了饭能。饭在池袋吃了，等下就回去。
知道了
回来的时候小心点
刚才过了饭能。饭在池袋吃了，等下就回去。
知道了
回来的时候小心点
刚才过了饭能。饭在池袋吃了，等下就回去。
知道了
回来的时候小心点
刚才过了饭能。饭在池袋吃了，等下就回去。
知道了
回来的时候小心点
刚才过了饭能。饭在池袋吃了，等下就回去。
知道了
回来的时候小心点
刚才过了饭能。饭在池袋吃了，等下就回去。
知道了
回来的时候小心点
刚才过了饭能。饭在池袋吃了，等下就回去。
知道了
回来的时候小心点
刚才过了饭能。饭在池袋吃了，等下就回去。
知道了
回来的时候小心点
刚才过了饭能。饭在池袋吃了，等下就回去。
知道了
回来的时候小心点
刚才过了饭能。饭在池袋吃了，等下就回去。
知道了
回来的时候小心点
刚才过了饭能。饭在池袋吃了，等下就回去。
知道了
回来的时候小心点
刚才过了饭能。饭在池袋吃了，等下就回去。
知道了
回来的时候小心点
刚才过了饭能。饭在池袋吃了，等下就回去。
知道了
回来的时候小心点
刚才过了饭能。饭在池袋吃了，等下就回去。
知道了
回来的时候小心点
刚才过了饭能。饭在池袋吃了，等下就回去。
知道了
回来的时候小心点
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
刚才过了饭能。饭在池袋吃了，等下就回去。
知道了
回来的时候小心点
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
刚才过了饭能。饭在池袋吃了，等下就回去。
知道了
回来的时候小心点
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
刚才过了饭能。饭在池袋吃了，等下就回去。
知道了
回来的时候小心点
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
刚才过了饭能。饭在池袋吃了，等下就回去。
知道了
回来的时候小心点
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
刚才过了饭能。饭在池袋吃了，等下就回去。
知道了
回来的时候小心点
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
刚才过了饭能。饭在池袋吃了，等下就回去。
知道了
回来的时候小心点
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
刚才过了饭能。饭在池袋吃了，等下就回去。
知道了
回来的时候小心点
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
刚才过了饭能。饭在池袋吃了，等下就回去。
知道了
回来的时候小心点
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
刚才过了饭能。饭在池袋吃了，等下就回去。
知道了
回来的时候小心点
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
知道了
回来的时候小心点
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
知道了
回来的时候小心点
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
知道了
回来的时候小心点
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
知道了
回来的时候小心点
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
知道了
回来的时候小心点
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
知道了
回来的时候小心点
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
知道了
回来的时候小心点
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
知道了
回来的时候小心点
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
知道了
回来的时候小心点
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
欸，有这回事吗？
知道了
回来的时候小心点
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
欸，有这回事吗？
知道了
回来的时候小心点
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
欸，有这回事吗？
知道了
回来的时候小心点
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
欸，有这回事吗？
知道了
回来的时候小心点
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
欸，有这回事吗？
知道了
回来的时候小心点
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
欸，有这回事吗？
知道了
回来的时候小心点
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
欸，有这回事吗？
知道了
回来的时候小心点
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
欸，有这回事吗？
知道了
回来的时候小心点
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
欸，有这回事吗？
知道了
回来的时候小心点
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
欸，有这回事吗？
知道了
回来的时候小心点
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
欸，有这回事吗？
知道了
回来的时候小心点
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
欸，有这回事吗？
知道了
回来的时候小心点
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
欸，有这回事吗？
知道了
回来的时候小心点
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
欸，有这回事吗？
回来的时候小心点
知道了
欸，有这回事吗？
回来的时候小心点
知道了
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
欸，有这回事吗？
回来的时候小心点
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
欸，有这回事吗？
回来的时候小心点
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
欸，有这回事吗？
回来的时候小心点
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
欸，有这回事吗？
和茜一个反应...
グラスを透かしては　向こう側覗いた
透过玻璃杯  望向对面
回来的时候小心点
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
欸，有这回事吗？
和茜一个反应...
回来的时候小心点
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
欸，有这回事吗？
和茜一个反应...
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
欸，有这回事吗？
和茜一个反应...
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
欸，有这回事吗？
和茜一个反应...
那咋了
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
欸，有这回事吗？
和茜一个反应...
那咋了
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
欸，有这回事吗？
和茜一个反应...
那咋了
欸，有这回事吗？
和茜一个反应...
那咋了
舍长可能忘了，明天宿舍要大扫除。
欸，有这回事吗？
和茜一个反应...
那咋了
欸，有这回事吗？
和茜一个反应...
那咋了
大扫除的事情等我回宿舍，大家一起商量。我到车站前再联络。
流る雲を　目線でなぞるあなた
你目光轻循着  流动的云
知ってたんだ私
其实我知道的啦
世界が変わるほど綺麗だと思った
我心想  这光景美得足以改变世界
ベッドくっついてるの
床是紧挨着的
だって私が部屋取ったわけだし
毕竟是我选的房间嘛
風吹く午後
风吹过的午后
やーらし
下流
隣り合う　影と影
并肩的  影与影
そっと期待をして
悄悄怀抱着期待
痛い？
疼吗
打ち消して　待ちあぐね　手を取った
反复按捺  正心焦时  你牵住我的手
ううん　もう平気
没有  已经不疼了
ぼたんは？
牡丹呢
私も
我也不疼
ほろ苦い　ほの甘い
微苦  又微甜
ファーストピアスは六週間か
第一次戴耳钉需要六周吗
こぼれそうな想いが胸を満たす
快要满溢的情愫  已填满心口
ごめんって
抱歉啦
つけ直す時もまた一緒にしよ
换耳钉的时候也一起去吧
うん
嗯
それに　もっと待つお酒買っちゃったしね
而且  还买了要等很久的酒
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
保管凭证
已确认为您保管纪念烧酒「面向未来」。
在您收到之前，会在专用常温库房中妥善存放。
あどけない瞳が
稚气未脱的眼眸
五年も保管してもらうなんて
能帮我们存五年呢
その頃それぞれどこ住んでるかわかんないのに
那个时候都不知道各自住在哪了
熱を持ってかすかに惑う
热切中带着一丝恍惚
それぞれじゃないでしょ
不是各自吧
え？
欸
今日までの二人　全て　もう
走到今日的我们  仿佛已要
そうなろうね　ぼたん
到时也在一起吧  牡丹
喉渇いちゃった
口渴了
飛び越えそうで
尽数跨越  所有过往
何か飲まない？
要喝点什么吗
本音は曖昧なままでいい
本觉得  真心话保持暧昧也无妨
思ってまだ遠くない
想来终点已不遥远
でもその涙が
可那滴泪
理由を
它的缘由
独り占めしたい
我都想独自占有
喉通ったフレイバ一には
滑过喉咙留下的气味
初めて知る感情あふれ
洋溢着从未有过的感情
あこがれも傷も全て　今
憧憬也好  受伤也罢  如今全部
溶け込んで　光る
融入其中  熠熠生辉